### О проекте

🎯 Веб-приложение для внутреннего использования сотрудниками компании Tikamis (механиками, менеджерами автосервисов, региональными управляющими).

Репозиторий содержит ~20% прогресс разработки по проекту, дальнейшая публикация в открытый доступ была запрещена. Вплоть до ~50% прогресса разработка велась в одиночку.

- 3 личных кабинета с разграничением прав и уникальными парами токенов для авторизации.
- Внутренний календарь с возможностью проставления рабочих смен / больничных / отпускных для механиков автосервисов.
- График, отображающий записи машин в конкретный автосалон на обслуживание, содержит информацию о услугах, которые предстоит оказать и прогнозируемом времени выполнения работ.
- Возможность записи новых машин на обслуживание, редактирования и отмены этих записей.
- Функционал трекинга статистики и загруженности по любым автосалонам (сколько человек было на смене, сколько "рабочих мест" было занято из доступных, сколько машин было обслужено, какая выручка и т.д).
- Для механиков вся операционка реализована в цифровом виде, при работе с прямым заказчиком сами могут удалять / добавлять услуги из заказа по клиенту, указывать пробег, описывать состояние автомобиля при приёмке, генерировать QR код на оплату.
- Многое другое.

### Перед запуском

Обязательно установить node.js перед тем как пытаться запустить проект - https://nodejs.org/en

### Установка зависимостей (node_modules)

```sh
npm install
```

### Запуск для разработки

```sh
npm run dev
```

### Компиляция и создание билда для продакшена

```sh
npm run build
```
### Справка

Роуты указаны в папке ./router/index.js
